1.行内元素和块级元素的区别是什么？怎么将行内元素转为块级元素？
行内元素：一行可以显示多个  没有宽高没有上下padding和margin 默认宽度就是内容的宽度
行内元素只能嵌套文本或者其他行内元素
块级元素：独占一行 可以设置宽高外边距内边距 默认宽度是父元素的100%
行内元素转块级元素： display：block
2.行内元素有哪些？块级元素有哪些？行内块元素有哪些？
行内元素：span a strong i b small
块级元素：div h1~h6 p ul ol li table
行内块元素：img input td
3.块元素有什么特点？行内元素有什么特点？
块元素：独占一行 可以设置宽高外边距内边距 默认宽度是父元素的100% 
文字类的块元素不能套其他块元素
行内元素：一行可以显示多个 没有宽高没有上下padding和margin 默认宽度就是内容的宽度
行内元素只能嵌套文本或其他行内元素
链接内不能再放链接 a链接特殊情况 不过为了不出问题 建议大家把a标签转换为块元素
4.css的复合选择器有哪些？举列子说明
后代选择器： 两个div  分别命名  分别定义 选择到所有后代元素 并给后代元素添加样式
子代选择器： 用>  选择亲儿子元素 并给指定的亲儿子添加样式 
并集选择器： 用， 给一组拥有相同样式元素添加样式
伪类选择器： 用：  选择特殊元素 例如(:first-child :last-child) 
选择特殊效果 例如(:hover)
5.背景的属性有哪些？分别是什么作用？
背景颜色 background-color
transparent 完全透明
rgba(红色，绿色，蓝色，透明度)  0-1  0为完全透明  1为完全不透明