1.什么是注释？
    答：注释就是程序员在写代码的时候用来解释说明
        本行代码的意思，最主要就是方便以后程序员
        查看代码。

2.什么是变量？
    答：值可以改变的就是变量，还有是用来保存一些数据时使用。
        定义变量的时候必须使用 var 来定义变量

3.什么是常量？
    答：常量就是在程序运行时值不能被改变的就是常量。
        定义常量的时候必须使用 const 来定义常量。

4.什么是数据类型？
    答：在定义变量和常量的时候要为他的值使用某一种类型，比如说数字、数组等。
        在js中一共有七种数据类型

5.什么是运算符？
    答：对变量和常量中的数据进行运算的符号，比如加减乘除。

6.什么是流程控制？
    答：控制代码执行的顺序。
        比如说：判断是否执行一行代码
                if：如果
                else：否则
        让一行代码重复执行
                for：循环

7.什么是函数？
    答：当我们要使用一串代码的时候，我们可以为这串代码起一个名字，
        然后要使用的时候直接用这个名字就可以了。    
        定义函数必须使用 function 来定义函数                
